● Visualice la tabla de rutas del router n4 y responda:
  ○ ¿Cuál es la distancia administrativa del protocolo OSPF?

    La distancia administrativa del protocolo OSPF es de 110.

  ○ ¿Qué significa el “>” que se encuentra en la tabla de ruteo visualizada?

    El símbolo ">" marca la opción elegida dentro de una misma red.

  ○ ¿Cuántas rutas tiene hacia la red 10.0.4.0/24?

    Tiene 2 rutas hacia 10.0.4.0/24

  ○ ¿Cuál es la ruta elegida? ¿Por qué? ¿Cuál es su métrica y cuál su distancia
  administrativa?

    La ruta elegida es la provista por el protocolo OSPF, dado que su métrica es
    menor.
    La métrica de OSPF es de 110, mientras que la de RIP es de 120.

● Configure el router n4 de forma tal que el protocolo RIP tenga una distancia
administrativa menor que OSPF. Visualice nuevamente la tabla de rutas del router
y verifique cuál es el next-hop hacia la red 10.0.4.0/24.

  Al configurar el router n4, con una distancia administrativa para el protocolo
RIP, menor a 110 (Distancia administrativa del protocolo OSPF), las rutas
provistas por el protocolo RIP pasan a tener mayor prioridad.

● Mientras ejecuta un ping de n8 a n7, capture tráfico en la interfaz eth1 del
router n4 y responda:
  ○ ¿Qué paquetes ICMP se visualizan? ¿Por qué?

    Se visualizan paquetes ICMP Request, lo que quiere decir que la "ida" del
    ping, pasa por la interfaz eth1 del router n4, por el camino provisto por el
    protocolo RIP.

● Repita el ítem anterior realizando la captura en la interfaz eth0 del router n4

  Si ahora escuchamos en la interfaz eth0, podemos encontrar paquetes ICMP
  reply, lo que nos dice que la respuesta de n7 no vuelve por el mismo camino.

  Esto se debe a que nosotros solamente cambiamos la distancia administrativa
  del protocolo RIP en el router n4, y no en el router n3, por lo que para el
  router n3, tiene como camino hacia 10.0.5.0/24, la ruta provista por el
  protocolo OSPF.

  Esto además nos demuestra que nosotros podemos controlar la ida de un paquete,
  configurando nuestro router de salida, pero nunca podemos controlar la vuelta
  del paquete, porque puede que dependa de routers que no controlamos.
